script bundle: - letar i webpack.config.js för att se vad den ska göra, 
samt var den ska lägga saker. Den är smart nog att skapa mappar som saker ska 
ligga i om de inte finns.

script cssComp: - kompilerar less-fil till css som webläsare förstår. 
less-filer kan ha bättre, mer avancerad syntax som inte webläsare förstår.
lessc: startar lesskompilering,
main.less: less-filen som ska kompileras ,
main.css: namnet på filen samt dess relativa path

script start:dev : - startar devservern som automatiskt laddar om webläsaren när vi 
    sparar / kompilerar om filer.
    Hämtar inställningar från webpack.config.js

script copyindex : - kopierar en fil till annan plats
    cp: (eller copy i windows kommandprompt, använd helst gitbash) kopierar fil,
    index.html : namn på fil som ska kopieras,
    distribution/index.html : namn filen ska heta samt dess relativa path.

script build : kör tre skript efter varandra.

script lintless : kollar specade filer efter brott mot reglerna i .stylelintrc

script lintjs : kollar specade filer efter brott mot reglerna i .eslintrc

script lint : kör lintless och sedan lintjs.